Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫ Un corazón que permanece
inalterado a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna
que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier similitud
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las pautas de producción
al filmar niños y animales].
[Episodio 11] ¿Qué pasa?
¿Ignora tus mensajes?
No.
Acabo de ver tu mensaje.
Voy a la sala de estudio.
Ella está respondiendo a todos tus mensajes.
Pero se siente extraño, ¿sabes?
¿Que hace?
Ella no me está ignorando,
pero parece que lo está haciendo.
Oye, ¿por qué crees
que me mintió ayer?
Estoy seguro de que tenía buenas razones.
Oye, dale un respiro.
Ser demasiado dependiente la desanimará.
Pronto fracasarás.
Supongo que tu novia
está molesta otra vez hoy.
Jo Mi Rae pregunta
qué pasó ayer.
Ella dice que ha estado deprimida todo el día.
¿Qué? Me pregunto qué está pasando.
Intenté no mencionar esto,
¿Pero lo hiciste?
¿En serio crees que te veías
genial ayer?
Sí, ¿no es eso un hecho?
Oye, para ser honesto, esos tipos
sin camisa eran bastante geniales.
Especialmente el llamado Won Bin.
Guau.
¡Incluso su nombre era Won Bin!
No puedes competir con
un tipo con un nombre así.
Vaya, deberíais haberos
rasgado también las camisas.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
¿Que U Yeon estaba mirando a alguien más?
Mi chica U Yeon no es así.
¿Alguna vez has oído eso de que
“Ver algo puede despertar el deseo”?
Es el único
modismo con caracteres chinos que conozco.
¡No lo he hecho!
¿No es ese un modismo de cuatro caracteres?
¿Un modismo de cuatro caracteres?
Sí.
¿Dónde está U Yeon?
Ella ya se fue.
¿Qué hacemos ahora?
Sin U Yeon, volverás a poner
excusas para ir sola.
¿Qué está sucediendo?
Sólo dímelo ya.
Me gusta Tae Seon.
Lo sé.
¿Sabías también que le gustas a Tae Seon?
Mi cabeza me dice que no es tu culpa,
pero me enojaba
cada vez que veía tu cara.
No te preocupes. Nunca saldría con él.
¡Ey!
En serio, Yeom Se Ra.
¿Sabes lo exasperante que es
cuando hablas así?
Pretender que nada importa
y que no te importa lo que pase.
Me estoy tragando mi orgullo.
¿Tienes que ser tan despectivo?
A mi papá lo transfirieron fuera de la ciudad.
¿Qué?
Mamá quiere que vaya a Alemania,
pero aún no estoy seguro.
Una parte de mí quiere intentar vivir con mamá,
Pero también siento pena por papá.
No se lo he dicho a Song todavía,
así que mantén esto entre nosotros por ahora.
Bueno,
No diré ni una palabra.
Creo que debería ir a ver a U Yeon.
Creo que algo pasa.
Vaya. En serio, amigo.
¿Cómo es posible que lo supieras?
La intuición de un hombre.
La intuición, mi pie.
Oh, vamos.
¿Desde cuándo los chicos tienen intuición?
Los hombres sólo...
Deja de entrometerte y espera.
No, no puedo hacer eso.
Si algo pasó, necesito saberlo.
Dios mío, ni siquiera quiero
imaginar esa posibilidad.
¿Y si en realidad es otro chico?
Pero dijiste que no puede ser Won Bin.
¡Dijiste que confiabas en ella!
No es eso.
La señorita Piggy es muy bonita ¿lo sabes?
¿Crees que los chicos
la dejarán en paz?
No lo dice, pero deben ser toneladas.
- Vaya, cuelga.
- Aun así, U Yeon.
Tiene principios, así que no estoy realmente preocupado.
¿Pero qué pasa si hay plagas que la molestan?
Lo dudo, Gi Jeong.
Ella es demasiado agradable.
Así que odia rechazar a la gente.
¡Qué carajo!
¿El laboratorio estará cerrado hasta
el final de esta semana?
Sí.
¡Ey!
¡U Yeon! ¿Estás bien?
¡Aléjate de ella!
Gi Jeong.
Gi Jeong, espera.
¿Fue este punk?
¿El que
te ha estado haciendo la vida difícil últimamente?
No te preocupes. Yo me encargaré de esto.
Pero
Entiendo por qué sigues siguiendo a U Yeon.
Seguro.
Ella es hermosa.
Pero ella ya está ocupada.
¡Por nadie menos que yo!
Yo, Nam Gi Jeong, soy
el novio de Song U Yeon.
Así que ¡lárgate ahora mismo!
Gi Jeong, no es así.
Terminará pronto. No te preocupes.
¿Eres un estudiante universitario?
Si lo eres, ve y reúnete
con otros estudiantes universitarios.
Deja de presumir y de intentar
seducir a una menor inocente.
Si no te echas atrás, llamaré a la policía.
- ¡Es mi hermano!
- ¿Hola, oficial?
¡Mi hermano biológico!
¿Qué?
Buenas noches, señor.
Soy U Yeon.
Soy Nam Gi Jeong, el amigo de U Yeon,
que finge ser su novio.
U Seok, entra primero.
Necesito hablar un rato con mi amigo.
Que tenga una buena noche, señor.
Señor, por favor entre.
Cuidarse.
Guau.
Casi me meto en un gran problema.
La mirada de tu hermano no era ninguna broma.
Lo lamento.
Pero por ahora,
-Ya que dije que soy tu amigo...
-¿Eres idiota?
¿Quién lo creería?
¿Qué hago ahora?
Las cosas ya estaban
incómodas entre él y yo.
¿Cómo puedo enfrentarlo ahora?
Dios mío.
¿Soy yo?
¿Que vergüenza?
¿Qué?
¿Por qué viniste?
Ni siquiera me dijiste que vendrías.
¿Estás enojado porque vine sin avisar?
¿No te gusta?
No, no es eso lo que quise decir.
¿Por qué estás tuerciendo mis palabras?
Sentémonos un minuto.
Pensé que algo estaba pasando contigo.
No me dijiste nada
Así que terminé imaginando
otras posibilidades.
Como si los chicos te estuvieran acosando.
Lo siento mucho por lo de antes.
No des por sentado cosas a partir de ahora.
Y no actúes tan audazmente sin pensar.
Bueno.
Y conmigo no pasa nada.
Lo siento si te hice preocupar.
Pero
Me olvidé del examen sorpresa de mañana.
Lo siento.
¿Qué?
Oh...
Nada.
Ah, cierto.
Necesito decirte algo.
Quise decírtelo ayer.
Me descubrió una agencia de entretenimiento.
¿Qué?
Quieren desarrollarme como actor.
Dije que lo consideraría.
Creo que lo intentaré.
Pero
Nunca te había
interesado eso antes.
Verdadero,
pero...
Si ella sale con alguien
como tú, la cosa empeorará.
Cambié de opinión.
No te preocupes.
Es una
empresa grande y de buena reputación que Eun Gi conoce.
Una vez que ponga mi corazón
en ello, seguramente sobresaldré.
¿Demasiado confiado, dirías?
Lo dudo.
¿Qué?
Nada.
Necesito irme ahora.
Bueno.
Vamos a separarnos aquí.
Será incómodo si nos
volvemos a encontrar con mi hermano.
Nos vemos en la reunión.
¿Acabas de regresar?
Sí.
- El caso es que...
- No te preocupes.
No se lo diré a mamá.
Gracias, U Seok.
Me descubrió una agencia de entretenimiento.
Quieren desarrollarme como actor.
Debería haberlo felicitado.
Qué malo.
Eres realmente terrible, Song U Yeon.
- Eso es muy mezquino.
- ¡Sí!
- ¿Acabas de volver?
¿Qué pasó?
¿Quién era ese tipo?
Hermano mayor.
¿Qué?
El hermano mayor de U Yeon.
De ninguna manera.
Oye, ¿no te golpearon?
No.
Es tan indulgente. Su corazón es tan grande como
los océanos Pacífico, Índico y Atlántico.
¿Pero por qué sigues frunciendo el ceño?
Cuéntamelo.
No sé.
Definitivamente algo pasa,
pero ella no me lo quiso decir.
¿Crees que ella no confía en mí?
¿No sería más extraño confiar en ti?
Es un buen punto.
Son unos punks. En serio.
¡Lindo!
Estoy en primer lugar, ¿verdad?
¿Dónde estás?
Estoy en mi habitación. ¿Por qué?
Voy a bajar un rato.
¿Deseas morir?
No te atrevas a entrar.
¿Estás escondiendo a un tipo ahí?
Ya basta. Subiré.
Juego.
¿Por qué te quejas en
mitad de la noche?
- Hermana.
- ¿Tienes deseos de morir?
¿Cual es el problema?
U Yeon ha estado actuando con frialdad.
¿Qué quieres decir?
De repente ella se volvió tan fría conmigo.
No puedo pensar en ninguna razón para ello.
Incluso se quedó a ver
mi sesión de fotos ayer.
¿Estabas siendo molesto?
No, lo estaba rompiendo todo.
Entonces ¿por qué sería así?
¿Quién sabe? Por eso también estoy frustrado.
Algo debió haber sucedido.
Pero ella no me lo dice.
Supongo que no quiere decírtelo.
No creo que U Yeon
Me gusta tanto como yo a ella.
Pero ella dijo que le gustas.
Eso es cierto,
Pero ver a U Yeon actuar así
No me da confianza.
¡Confianza, mi pie!
¡Tal vez sea ese momento del mes para ella!
- ¿Qué?
- ¿No recuerdas que me molestaste ese día?
¿Y te golpearon?
Tengo mis propios problemas de los que preocuparme.
Soy yo quien necesita asesoramiento.
Es de Brown Finger.
La temática del próximo encuentro es retro,
la cual había sido pospuesta.
La última vez preparaste los disfraces, ¿verdad?
Nos vemos pasado mañana.
¡Qué emocionante!
Próxima reunión
Quiero saltármelo
¿Debería simplemente no ir?
Pero dijiste: "Nos vemos en la reunión".
Eso es cierto.
¿Pero ya no te sientes tan cómodo
con Gi Jeong?
No.
Más aún después de hablar con él hoy.
¿Porque lo descubrió
una agencia de entretenimiento?
Ahora Gi Jeong también persigue
un objetivo concreto.
Deberías apoyarlo.
Sé que es lo correcto.
Pero lo que más le duele es que
él está en un campo de juego diferente.
Siento que podría terminar
frenando a Gi Jeong.
y habrá muchas chicas que estarán
Más bonita y más inteligente que yo a su alrededor.
Soy patético ¿no crees?
¿Qué pasó?
Me dejaste tan audazmente,
solo para terminar nuevamente como un perdedor.
Canción U Yeon.
¿De verdad no nos lo vas a decir?
¿Qué pasó el día que
fuiste al estudio?
Creo que debería romper con Gi Jeong.
- ¿Qué?
Gi Jeong
quiere convertirse en actor
¿Un actor?
Dijo que no estaba interesado en absoluto.
Dijo que una agencia se acercó a él.
Dijeron que lo apoyarían.
¿Y qué tiene eso que ver con romper una relación?
Podría obstaculizar su futuro...
¿Sabes lo
confuso que es escuchar?
¿Decisiones tan unilaterales que toma la gente?
¿Y por qué supones
que serías un obstáculo?
Podrías realmente ayudarlo.
¿Cómo podría ayudar en algo?
Ni siquiera puedo planificar mi propio futuro...
¿Por qué seguimos dando vueltas en círculos?
Honestamente,
Has estado actuando de manera ridícula últimamente.
Sé lo tonto que eres
y patético puedo parecer.
Pero no puedo controlar estos fuertes sentimientos.
No sé cómo parar.
Siento como si hubiera un gran agujero en mi cabeza.
Tirando de todo, Gi Jeong.
♫Estaba buscando algo precioso♫
♫ Si pierdes lo preciado ♫
♫ Un corazón que nadie entiende ♫
Ella no me lo diría
Vaya, ¿qué pasó en serio?
Deja de preguntar.
Ella debe tener buenas razones.
¿Por qué actuaste así antes?
Estabas actuando fuera de
personaje y te estabas enojando.
Realmente me asustaste, ¿sabes?
Creo que incluso U Yeon sabe que ella
dice cosas por terquedad.
¿Cómo podría estar de acuerdo con ella?
Aún así, solías decir las cosas
de manera agradable, ¿sabes?
Si dices tonterías aunque lo sepas,
significa que estás pidiendo tocar fondo.
Ésta es la única manera de volver a subir.
Entonces deberíamos ayudarla
a levantarse rápidamente.
¿Qué?
Sentí lo mismo
cuando mis padres se divorciaron.
La única razón por la que los tres
seguimos siendo amigos todo este tiempo
Es porque te teníamos a ti,
que eras como una figura de hermana mayor.
Si vas a Alemania,
(mira www.kisskh.ws para apoyar al administrador)
Simplemente nos convertiremos en tontos
que hemos perdido a nuestra hermana.
¿De qué estás hablando?
Deja de llorar,
¿bueno?
- ¿Estás llorando?
- No, no lo estoy.
Deja de llorar.
[Spirit Fingers, 12.ª
reunión, código de vestimenta: retro]
Señor Kwon, un café instantáneo, por favor.
Sí, señora.
Yo también.
Señor Kwon, el fax está roto.
Sí, señora.
Señor Kwon, ¿qué pasa con el café?
¡Señor Kwon, envíe un fax!
Necesitamos recibir documentos urgentes.
¡El cliente está furioso!
Señor Kwon, ¿dónde está mi café?
Señor Kwon.
¡Fax!
¡Dios mío, en serio!
¿Qué les pasa a todos ustedes?
Lo siento. ¿Qué puedo hacer?
¿Qué puedes hacer?
Todos ustedes parecen estar muy deprimidos,
Así que nosotros, los mayores,
estamos tratando de animaros.
Lo lamento.
Bien, ¿bailamos
algunas melodías de los años 70 y 80?
- No.
Apuesto a que seríamos los únicos que
terminaríamos bailando de todos modos.
Esos indefensos buenos para nada
También arruinaría el momento sagrado de la discoteca.
Olvídalo. Empecemos con el croquis.
Ninguna pareja posa hoy.
Edición especial.
¿Será esta una broma cruel del destino?
Su pasión una vez ardiente
ahora reducido a cenizas.
Oh, este torbellino de emociones
agitado por el viento helado
envuelve SF.
¿Por qué se pelearon?
¡Diez minutos de descanso!
¡U Yeon!
Necesito usar el baño.
Basándome en mi observación,
No creo que Gi Jeong
tuviera ninguna intención al principio.
Hola.
Tu atuendo de viajero en el tiempo
de hoy realmente te sienta bien.
¿De verdad lo crees?
Hola.
Hola, Baeblu.
Baeblu, tú también pareces un viajero en el tiempo.
Oye, te ves muy linda.
Basta.
¿Adónde vas?
Necesito llamar a Mi Rae.
Pero parecía que U Yeon
estaba evitando a Gi Jeong.
¿Esos jóvenes
ya tienen una pelea de amantes?
Oh querido.
¿Y entonces qué pasa con esos dos?
Han estado separados como el Mar Rojo
desde el momento en que llegaron.
El agua...
- Hola.
- Hola, Azul.
¡Vaya! ¿Estás probando el
look de jefe de departamento hoy?
¿Jefe de sección, mira?
¿Mirada del personal superior?
¿Mirada del personal subalterno?
Mirada de subgerente.
Oh, subgerente. Luce elegante.
- ¡Hola, Geu Rin!
- Hola.
Vaya, el concepto del atuendo de Geu Rin hoy.
Yo entraré primero.
¿Qué?
Nosotros...
Parece que Geu Rin está
caminando sobre hielo delgado alrededor de Seon Ho.
¿Sabes algo?
¿Geu Rin ofendió a Seon Ho de alguna manera?
¿Vas al baño?
No.
Entonces ¿por qué estás aquí afuera?
Vamos.
Necesitamos hablar.
¿Acerca de?
¿Sobre qué? Todos están esperando.
¿Cuantas veces me
miraste a los ojos hoy?
¿Qué? Muchas veces, claro.
No, nunca nos miramos a los ojos.
Seguiste mirando hacia otro lado.
Lo siento, me distraje con otros pensamientos.
- ¿Qué pensamientos?
- ¿Qué?
Estoy pensando constantemente en ti.
¿Qué tienes en mente?
¿Qué tienes en mente que
ni siquiera puedes mirarme a los ojos?
Gi Jeong.
¿Se trata de una posible
incorporación a una agencia?
Si lo odias, no lo haré.
No es gran cosa
¿Por qué todo te parece tan fácil?
- ¿Qué?
- Decenas de miles de personas se desprendieron.
sangre, sudor y lágrimas
para conseguir oportunidades como esa.
Pero te llegan con tanta facilidad
que con la misma facilidad los descartas.
Ni siquiera te das cuenta
de los dones con los que naciste.
No, ni siquiera te importa.
Obtienes reconocimiento
y oportunidades sin siquiera intentarlo.
Viniendo de alguien como tú,
¿Creías que caería en eso también?
Canción U Yeon.
Lo lamento.
Algo te está molestando.
¿Qué ocurre?
No.
No pasa nada malo.
¿Por qué no me lo dices?
¿Cómo puedo contarte
todo lo que pasa en mi vida?
¿De verdad no confías en mí en absoluto?
No es eso. No es eso lo que quise decir...
¿Realmente estamos saliendo?
Siento que moriré si no
te veo ni por un día.
Pero tú no pareces sentir lo mismo.
Siempre soy el único que se siente
impaciente, ansioso y preocupado.
Honestamente,
Todavía siento que soy el único enamorado.
Eso no es verdad, Gi Jeong. Yo también...
Entonces ¿te gusto?
¿Entonces puedo verificarlo?
¿Verificar cómo?
Gi Jeong.
♫ No estoy seguro de qué decir ♫
♫ Incluso cuando te miro.
Incluso si nuestras yemas de los dedos se tocan ♫
♫ ¿Qué pasa si escuchas mi corazón latir con fuerza? ♫
Yo salgo primero.
¡No puedo creer a ese punk!
Pido disculpas,
pero necesito salir temprano hoy.
♫Has esperado tanto
, llego tarde, lo siento ♫
♫Soy nuevo en esto, así que no sabía ♫
♫ Sólo porque eres tú,
sólo porque me gustas ♫
♫Las palabras no pueden expresarlo♫
♫ No hay otra manera ♫
♫ Lo he capturado todo aquí ♫
Lo siento por hoy.
Parece que estamos a punto de terminar,
así que saldré primero también.
Mis disculpas.
Entonces debería
También ponte en marcha ahora.
Seon Ho.
¿Quieres tomar algo conmigo?
[Puesto de comida nocturno]
Lo dudo ¿sabes?
¿Jugando a juegos de citas?
Geu Rin no es inmadura.
¿Bien?
Pero así es como me siento.
Si Seon Ho se siente así,
¿Quizás seas en parte responsable?
No hice nada malo
Le abrí todo mi corazón.
Incluso nos besamos tantos...
¿Cuantas veces?
Geu Rin debe sentirse
segura de sus sentimientos.
Por eso tus dudas la
frustran, ¿sabes?
Ella literalmente no puede sacar
su corazón y mostrártelo.
¿No sería fantástico si tuvieras razón?
No, seguro que tienes razón. Pero...
- Pero...
- Entonces ¿por qué no puede confiar en mí?
Quiero decir, aparte de 'me
gustas' y 'te amo',
¿Qué más puedo decir para demostrar mi sinceridad?
¿Debo prometer que
arrancaré estrellas del cielo?
Por eso lo compensé con
algo más que palabras. Todos esos besos...
Entonces ¿cuantas veces?
Todos ellos simplemente se sentían juguetones.
Conozco a Geu Rin desde hace siete años.
Pero Geu Rin
Actúa igual ya sea que
seamos amigos o estemos saliendo.
Nada ha cambiado.
Las cosas deberían ser un poco diferentes
cuando estás saliendo con alguien, ¿no crees?
¿Pero no es eso realmente mejor?
Si Geu Rin actúa de manera diferente
cuando es tu novia,
¿No sería eso mucho más espeluznante?
Ustedes dos han sido amigos por mucho tiempo.
Probablemente todavía confundes
amistad y romance,
Así que eso debe haberse
reflejado en tus acciones.
Seon Ho entiende,
pero no puede evitar sentirse herido.
Pero Seon Ho es igual.
No.
Seon Ho estaba dispuesto a ser más que
un amigo contigo cuando tú lo fueras.
¿Lo era? ¿Por qué?
Eso es porque
Le gustas desde hace mucho tiempo.
¿Quién? ¿Koo Seon Ho?
Oye, de todos modos, deberías
entender a Geu Rin.
Por supuesto que sí.
Porque lo sé
Todo sobre Geu Rin.
Incluso más de lo que ella misma sabe.
Por supuesto. Esa es tu
forma de amar a alguien.
¿Pero entonces cuál es el problema?
Entonces
¿Por qué de repente te enojaste?
Él dice que es por Acaprio.
¿Celos?
¡Todo es culpa de ese punk, Acaprio!
Entonces desquitate con él.
No importa lo inocente que seas,
Su mera existencia debe
estar molestando a Seon Ho.
Deberías comprender eso.
Dios mío, qué pesado.
¿Por qué está tan pesada?
¿Estoy pesado?
Tengo mi propio jet privado.
Tengo un jet privado.
Pero no puedo llamarlo ahora.
Esta roto
- ¡Sólo voy a beberlo!
- Vaya.
¡Necesito volar mi jet!
Seon Ho, verte tan mal
hace que me gustes más.
Pero
¿Por qué no crees que le gustas a Geu Rin?
¡Dios mío, en serio!
¡Dejad de preguntarme si estoy emocionado o no!
¡Por favor, para!
Ya estoy de vuelta.
U Yeon,
¡Estás en problemas!
¿Qué?
¿Qué es esto?
Mamá.
¿Qué diablos has estado haciendo?
Dame tu teléfono. Te lo voy a confiscar.
¿Qué está sucediendo?
Mamá, espera. Escúchame primero.
¿Qué es esto?
¿Debo llamar a este número?
[Koo Seon Ho]
¿Qué?
¿Fuiste a la sala de estudio?
¿Actuaste con altivez y poder
sólo para mentirme de esta manera?
¿Porque no respondes?
¡Admite tu error!
Me equivoqué.
Tu teléfono.
¡Dije tu teléfono!
Mamá.
Estás castigado a partir de ahora.
Ven directamente a casa después de la escuela.
Te conseguiré un tutor.
U Dol, ve a tu habitación.
¿Qué está sucediendo?
U-Seok.
¿Qué hago con U Yeon?
Dios mío, es tan frustrante.
¡Dios mío, es tan frustrante!
Oh Dios mío, ¿qué voy a hacer con U Yeon?
Dios mío, esto es tan frustrante.
Geu Rin.
¿Con quién estabas bebiendo el domingo?
Seon Ho parecía que también estaba
sufriendo cuando lo vi antes.
- ¿Viste a Seon Ho?
- Sí.
Dijo que estaba exhausto
y regresó al dormitorio.
Quería descansar un poco.
¿Bebiste con Seon Ho?
No.
Maldita sea, ¿quién llama?
¿Hola?
Soy yo, Rin Rin.
¿Cómo conseguiste mi número?
Te estoy bloqueando.
Te arrepentirás.
¿Qué?
[Geu Rin]
Escúpelo.
Si los mayores están conversando, los más jóvenes
deben excusarse y salir de la sala.
Los más jóvenes son muy
irrespetuosos hoy en día.
- Caos total.
- Me voy ahora.
La próxima
producción de Sueño de una noche de verano tiene el elenco original de Broadway.
¿Sabías que el director de escena
y el equipo también vinieron, verdad?
- ¿Debería?
- Por supuesto.
Ese director de escena era el mejor amigo de mi hermano
durante sus estudios en el extranjero.
Entonces le rogué que visitara
el estudio de teatro de nuestra escuela.
¿Por qué?
¿Por qué otra razón?
Es para ti.
El pretexto
Es que él nos está asesorando sobre el
diseño del escenario para nuestra producción de otoño.
¿Alguien así
realmente no tiene nada mejor que hacer?
¿Que aconsejar una obra de teatro universitaria?
Geu Rin,
Soy yo, ¿sabes?
Heo Cero.
Puedo hacer que todas las cosas sean posibles.
[El sueño de una noche de verano]
¿Qué opinas?
Es raro tener la oportunidad de hablar
con un director de escena.
de Broadway.
Nos reuniremos en el estudio teatro
pasado mañana a las 6 pm.
Conseguir.
Te lo presentaré.
Piénsalo y déjame saber.
Tienes mi número, ¿verdad?
Me voy.
¿Pasado mañana a las 6 pm?
Sí, las 6 pm
Tiene una forma interesante de agonizar.
¿Cuantas horas han pasado?
Gi Jeong. ¡Hola, Nam Gi Jeong!
No me llames. Me estás arruinando el ritmo.
Jo Mi Rae dice:
No llames ni envíes mensajes de texto a U Yeon.
Dile que no lo haría ni aunque me lo suplicara.
No es eso lo que quiero decir.
Su madre le confiscó el teléfono.
¿Qué?
Koo Seon Ho.
¿Te sientes bien?
¿Qué?
¿Cómo lo supiste?
Myeong Hun me lo dijo.
¿Qué está haciendo Myeong Hun?
Es como un búho que transmite mensajes.
Bueno, ¿estás bien?
Dijo que te fuiste a descansar.
¿Cómo lo supiste?
Myeong Hun me lo dijo.
Myeong Hun es un verdadero búho.
¿No deberíamos hablar?
Bien,
¿Por qué no respondes?
¿No quieres verme?
No es así.
Quiero verte.
Entonces ¿por qué no respondes?
Tengo tanto que decirte.
Yo también. Tengo mucho que decirte también.
Pero no ahora.
¿No ahora mismo?
No.
Después de terminar las cosas,
Nos vemos entonces.
Bien.
No lo entiendo pero haré lo que quieras.
Simplemente no tardes demasiado.
O me enojaré otra vez.
¿Decepcionado?
¿Tú también te enojas?
Yo también me enojo ¿sabes?
También soy un ser humano interesante.
Bueno.
Espera un poco más.
¿Qué?
Esperar.
¿Nam Gi Jeong?
Bien...
¿Dónde está U Yeon?
Ella ya no vendrá a
la sala de estudio.
En realidad, no puede.
¿Por qué no?
Yo, Nam Gi Jeong, soy
el novio de Song U Yeon.
Así que ¡lárgate ahora mismo!
¡Él es mi hermano!
¡Mi hermano biológico!
¿Se enteró de mí?
¿Qué?
No,
Su mamá se enteró de sus dibujos.
- ¿Qué?
- Se enteró de que U Yeon va a SF.
Su mamá rompió sus
dibujos y se volvió loca.
- ¿Qué?
- Está castigada, así que no puede venir a la sala de estudio.
y tiene que ir directamente a casa después de la escuela.
Hola, Nam Gi Jeong.
Dejando eso de lado,
¿Pasó algo
entre tú y U Yeon?
- ¿Qué?
- Por casualidad,
¿Traicionaste a U Yeon?
No.
En todo caso,
Si traicionas a Song,
¡Te despellejaré vivo!
-Gracias señor.
-Adiós.
- Nos vemos de nuevo, U Yeon.
- Cuídate.
Buenas noches.
¿Qué?
Llegas temprano a casa hoy.
Bienvenido a casa, papá.
¿Quién era ese?
Te hablé del tutor de U Yeon.
Escuché que él siempre sabe
exactamente qué habrá en el examen.
¿Estás seguro que no estamos
perdiendo el tiempo en vano?
Eso es suficiente.
Si las tutorías fueran a ayudarla,
sus notas deberían haber mejorado hace mucho tiempo.
Te lo he dicho innumerables veces.
Deja de malgastar dinero.
Pero aún así...
¡Suficiente!
Viajo la semana que viene.
Empaca mis cosas con antelación.
¡Caramba! ¿Adónde? ¿Por cuánto tiempo?
Escuchaste lo preocupado que está papá, ¿verdad?
¿Preocupado?
Te lo digo por si acaso.
No menciones dibujos
ni nada delante de tu papá.
¿Entiendo?
U Dol, come también un poco de espinacas.
Abrir.
Míralo. Ya creció
y ya no quiere que lo alimente.
Está en tercer grado. Ya creció.
¿Hasta cuándo vas
a tratarlo como a un bebé?
Sólo parece grande. Todavía es un bebé.
Él no sabe
hacer nada más que estudiar.
Papá.
Me gustaría hablar contigo sobre algo.
Claro, más tarde.
- U Seok, has estado en el laboratorio últimamente...
- ¿Más tarde cuándo?
Siempre dices eso
pero nunca escuchas realmente.
Papá está teniendo una
conversación importante con tu hermano.
En cuanto a mí,
Deseo
En cambio, me regañarías como lo hace mamá.
¡Eso sería mucho mejor
que me trataran como si fuera invisible!
¿Por qué te comportas así en la cena?
Vamos, U Yeon.
- Levántate.
- ¿Por qué no la escuchas primero?
para saber qué tiene que decir.
Pero por favor termina tu cena primero.
Tomémonos un tiempo
Hablar después de cenar.
Aunque creí que podía convencerlos,
Una parte de mí todavía temía fracasar.
Así que la respuesta de papá no me sorprendió.
Porque fue como se esperaba.
Lo que realmente me decepcionó
Era mi propio y patético yo.
En el momento en que me enfrenté a la expresión severa de papá,
Mi corazón empezó a acelerarse
y mi mente se quedó en blanco.
Lo único que logré fue
decir algunas palabras vacilantes.
No.
No lo permitiré
¿bueno?
Considere que esta conversación nunca ocurrió.
¿Por qué sacaste ese tema a colación
sabiendo que no llegaría a ninguna parte?
Mira cómo has arruinado
el ánimo de toda la familia.
Ahora tengo que andar de puntillas
alrededor de papá por tu culpa.
¿Qué haces exactamente en casa?
¿Qué has estado
haciendo para que ella esté así?
¿Por qué me estás culpando otra vez?
Simplemente pasas el día con otras mamás.
¡Es exactamente por eso que
ella resultó así!
¿Qué pasa contigo?
Solo vienes a casa los fines de semana.
¡Nunca cuidas a los niños!
¡Entonces ve y gana dinero!
Si no me hubierais retenido no habría
acabado en ese campo, ¿me oísteis?
Quiero morir.
Gi Jeong.
Ven directamente a casa después de la escuela.
No hagas esperar a tu tutor.
Bueno.
¡U Dol! Canción U Dol!
Es hora de despertar.
Un príncipe no debería dormir
tan tarde ¿sabes?
¿Te levantas tú mismo
o entro yo?
¿Puedes hacerlo por tu cuenta?
Estoy entrando.
Esperar.
U Dol, ese
de allí es tu cuñado.
Cuñado.
Helado.
Aquí tienes, Bong Gu.
Mi mamá estará aquí pronto.
Estarás en problemas
Si ella se entera.
¿Ella vendrá a recogerte?
Debe ser muy duro para ella.
¿No odias a mi mamá?
La razón por la que U Yeon te mantiene
en secreto es por ella.
Porque mi mamá tiene una personalidad terrible.
No deberías decir eso de tu mamá.
Las mamás y los papás son todos así.
Sólo están preocupados, eso es todo.
Tienes razón, U Dol. ¿Qué pasa?
¿Por qué finges ser amable?
Mi mamá tiene una personalidad terrible.
Ella también rompió los dibujos de U Yeon.
Por eso vine.
¿Cómo está tu hermana?
- ¿Está todo bien?
- Ella está bien.
Ella simplemente está obedeciendo a mi mamá como una idiota.
¿Qué estás haciendo?
Ese es mi número.
Si algo le pasa a tu hermana,
por favor llámame.
¿Promesa?
Me voy ahora.
No odio a tu mamá,
pero ella me asusta.
Vaya, es rápido.
[Gigante espeluznante]
Él preguntó si estabas bien.
Dale una llamada.
No, está bien.
Cobarde.
¿Qué?
Cuco,
cuco, cuco.
Por aquí.
Cuco.
¡Ey!
U Yeon,
¡U Yeon!
U Seok,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿De dónde sacaste eso?
Es mio.
No se lo digas a mamá y papá.
¿Qué?
Vamos.
U Yeon.
Tuve suerte de verte hoy.
Todavía tengo muchas
preguntas que quiero hacerte,
Pero me contendré.
Esta bien si nunca me lo dices
Debes tener tus razones.
Conocerte me enseñó
que algo así existe.
También,
Lo siento por haber sido insistente ese día.
Debí haber perdido la cabeza.
Estoy tan avergonzado
que ni siquiera puedo mirarte a la cara.
Como dijiste,
Seguiré esperando.
Si no
me perdonas hasta el día de tu muerte,
Entonces te esperaré hasta el día de mi muerte.
Y esto
Es el mensaje que enviaré cuando nos reconciliemos.
Así que no me hagas esperar demasiado.
Te extraño, U Yeon.
♫ Corro hacia ti hasta quedarme sin aliento ♫
♫ Aunque lo olvide
todo, no importa ♫
♫ Convertiré la coincidencia en destino ♫
♫ Grita hasta el fin del mundo.
Eres mi destino ♫
Lo siento. Todo fue porque
fui demasiado mezquino.
Algo le pasó a la
familia de tu novia. El pequeño se escapó de casa.
Incluso cuando estábamos saliendo,
Siempre me preocupé más por Seon Ho que por ti.
Regresa a mí.
Comenzaré desde ese punto.
-Haz lo que quieras.-
¡U Seok!
Pero hazlo con inteligencia para
que no te lastimes.
Yo también debería hacerlo. Citas.
El personaje principal de hoy llega tarde.
No se va a cortar el pelo, ¿verdad?
De ninguna manera.
-Bong Gu.-
Oh, no, Bong Gu.
¿Por qué?
¿Qué tontería es ésta?
Gi Jeong, tienes razón.
I
Me he enamorado de ti.
Esperar,
¿Ya estamos aquí?
Nos veremos de nuevo mañana.
Caminemos un poquito más
hasta llegar a tu casa, ¿de acuerdo?
Esperar.
No quiero irme.
Tienes que hacerlo. ¿Qué pasa si nos encontramos con mi mamá?
La saludaré cortésmente.
Hola. Soy Nam Gi Jeong.
Por favor confíame a tu hija.
Ella me romperá las piernas en dos.
Esta no es la era Joseon, ¿sabes?
Ella dirá: "Tus notas son malas.
No tienes tiempo para citas".
Quiero crecer rápido y rescatarte.
Ya vete.
¿De verdad es necesario entrar ahora mismo?
Creo que llegar 20 minutos
tarde debería estar bien.
¡Está bien!